1. Agrega el CDN de Bootstrap en la cabecera de tus archivos HTML principales (Dashboard.html, mantenimiento.html, registro.html).
2. Reemplaza los estilos personalizados de style.css por clases de Bootstrap en formularios, botones, tablas y menús.
3. Usa componentes de Bootstrap para alertas, cards, navbars y formularios.
4. Elimina o minimiza el uso de estilos personalizados para mantener la consistencia visual.
5. Verifica que la interfaz sea responsiva y visualmente unificada.

A continuación, se integrará Bootstrap en los archivos HTML y se actualizarán los componentes visuales.